# Arcticplace

Наша команда «Хочу и МАГУ», состоящая из двух поколений: молодого – полного амбиций и идей и старшего – имеющего значительный опыт.   
Хакатон, выявив общее стремление к совершению открытий и нововведений, объединил нас в команду. Мы постарались понять проблематику маркетплейсов и решили провести опрос 119 респондентов, имеющих опыт использования приложений и сайтов для покупки товаров и услуг в повседневной жизни и знающих сильные и слабые стороны площадок.   
Проанализировав результаты, мы поняли, что необходимо для создания маркетплейса нового поколения: публикуют видео-истории для продавцов и покупателей. При этом, на площадке продавцы выставляют товары и услуги и осведомляют клиентов о новинках; делятся отзывами о товаре и рекомендуют его. Нововведение позволит развиваться продавцам, функционирующим только в соцсетях; создать условия непрерывного и взаимовыгодного потока купли-продажи.   
Для сокращения времени поиска нужных товаров мы предлагаем создать «Топы 10», составленные на основе предпочтений пользователей. Например, подборка современной малоразмерной одежды и обуви на взрослого человека, а также сортировка товаров по спискам, предвещающим приближение праздничных дат: Нового года, дня рождения и т.д., что позволит покупателю с минимальными усилиями и в кратчайшие сроки найти товар.   
При этом множество положительных реакций собрала идея о введении функции вызова мастеров по сборке и установке товара сразу же после покупки с использованием услуги, что также сэкономит время потребителя. 
